​​​ ​月の光が​ ​​
​​​ ​つき の ひかり が​ ​​
​​​ ​映したエピローグ​ ​​
​​​ ​うつした えぴろーぐ​ ​​
​​​ ​屋根裏のエピローグ／尾丸ポルカ​ ​​
​​​ ​作詞、編曲：OSTER project​ ​​
​​​ ​イラスト：ぼっくん​ ​​
​​​ ​ロゴデザイン：ナゴ​ ​​
​​​ ​映像：ねびる​ ​​
​​​ ​歌：尾丸ポルカ​ ​​
​​​ ​静かに更ける夜に抱かれ​ ​​
​​​ ​しずか に ふける よる に だかれ​ ​​
​​​ ​空に消える白い息眺めた​ ​​
​​​ ​そら に きえる しろい いき ながめた​ ​​
​​​ ​夢のような時間はいつも​ ​​
​​​ ​ゆめ の ような じかん は いつも​ ​​
​​​ ​一瞬の煌めきでも​ ​​
​​​ ​いっしゅん の きらめき でも​ ​​
​​​ ​とても大切なものを​ ​​
​​​ ​とても たいせつな もの を​ ​​
​​​ ​想い出に残して​ ​​
​​​ ​おもいで に のこして​ ​​
​​​ ​私を今日も温めてくれる​ ​​
​​​ ​わたし を きょう も あたためてくれる​ ​​
​​​ ​流れ星に詰め込んだ願い事​ ​​
​​​ ​ながれぼし に つめこんだ ねがいごと​ ​​
​​​ ​また明日笑顔で​ ​​
​​​ ​また あした えがお で​ ​​
​​​ ​会えますように​ ​​
​​​ ​あえます ように​ ​​
​​​ ​閉じた瞼の裏輝く​ ​​
​​​ ​とじた まぶた の うら かがやく​ ​​
​​​ ​あの景色抱いて​ ​​
​​​ ​あの けしき だいて​ ​​
​​​ ​今日はおやすみ​ ​​
​​​ ​きょう は おやすみ​ ​​
​​​ ​待ち遠しい夢の続きを​ ​​
​​​ ​まちどおしい ゆめ の つづき を​ ​​
​​​ ​待ち切れない子供みたいに​ ​​
​​​ ​まちきれない こども みたい に​ ​​
​​​ ​降りた幕を背に眺めた星空​ ​​
​​​ ​おりた まく を せ に ながめた ほしぞら​ ​​
​​​ ​明日も輝いてたい​ ​​
​​​ ​あした も かがやいてたい​ ​​
​​​ ​消えてゆく白熱灯​ ​​
​​​ ​きえてゆく はくねつとう​ ​​
​​​ ​眠りゆく街並み​ ​​
​​​ ​ねむりゆく まちなみ​ ​​
​​​ ​愛しい終わりをこの目に映して​ ​​
​​​ ​いとしい おわり を この め に うつして​ ​​
​​​ ​月明かりの差し込む屋根裏で​ ​​
​​​ ​つきあかり の さしこむ やねうら で​ ​​
​​​ ​いくつもの場面​ ​​
​​​ ​いくつも の ばめん​ ​​
​​​ ​数え微笑む​ ​​
​​​ ​かぞえ ほほえむ​ ​​
​​​ ​ホログラムで出来た夢でも​ ​​
​​​ ​ほろぐらむ で できた ゆめ でも​ ​​
​​​ ​確かに触れる​ ​​
​​​ ​たしか に さわれる​ ​​
​​​ ​想い出だから​ ​​
​​​ ​おもいで だ から​ ​​
​​​ ​流れ星に詰め込んだ願い事​ ​​
​​​ ​ながれぼし に つめこんだ ねがいごと​ ​​
​​​ ​またここでみんなで​ ​​
​​​ ​また ここ で みんな で​ ​​
​​​ ​会えますように​ ​​
​​​ ​あえます ように​ ​​
​​​ ​繋がってく夢の途中で​ ​​
​​​ ​つながってく ゆめ の とちゅう で​ ​​
​​​ ​未来への想いを抱いて​ ​​
​​​ ​みらい へ の おもい を だいて​ ​​
​​​ ​おやすみ​ ​​